for: 
for en un método que se usa para hacer muchas veces la misma cosa pero cambiando en cada ves algo que queramos.
por ejemplo decirle a un computador que escriba los numeros de 1 a 1000, si se hace a mano se demora mucho, con la función for el computador lo puede hacer automáticamente.
también si queremos que coloque solo los números pares también se lo podemos pedir, es muy útil la función for para optimizar el trabajo.

&&: priemro hay que entender que es un operador lógico, eso significa que nos ayuda a ver si algo es o no; " verdadero ó falso", y es parecido a un condicional o mas bien se usa para dar dos condiciones a algo, por ejemplo, x numero debe ser > 10 "( Y, &&)" && que x numero puede ser el mismo u otro, y colocamos otra condición vamos a poner un ejemplo para que sea más claro.
if (X < 10 && X === 5) {
    console.log('si la X fuera el 5 ambas declaraciones serian ciertas el 5 es menor que 10 y 5 es igual a 5 como ambas son ciertas al usar el && ejecuta esa orden') ('pero si no fuera 5 supongamos que la X es 9, 9 es menor que 10 pero no es igual a 5 en ese caso no se ejecuta la acción y devuelve el resultado a falso)
} 
para trabajar con este operador se van a tomar en cuenta ambas condiciones


||: es muy parecido al anterior operador la diferencia es que se entiende como un 'Ó' es decir, es una cosa ' Ó ' es la otra si ambas se cumplen estan bien, si se cumple solo una condición seguirá arrojando verdadero, pero si ambas no se cumplen devolvera a falso y no se ejecutará el código
ejemplo:

if (100 > 10 || 10 === 10) {
    console.log ('ambas declaraciones son verdaderas el codigo se ejecutará')
}

if (10 === 9 || 10 > 9) {
    console.log ('una es verdadera, en ese caso se ejecutará el código')
}

if (10 === 9 || 1 > 9) {
    console.log ('amabas declaraciones son falsas, por lo tanto el código no se ejecutá')
}

!:se puede entender como una negación un 'no' para que sea mas claro veamos unos ejemplos

1 == 1 true 
1 == uno true aunque son diferentes tipos datos son en realidad el mismo 
1 === 1 es true
1 === uno falso no sol el mismo tipo de dato asi que no son estrcitamente iguales y que pasa si agregamos el !

if (!(1 === 1)){
    console.log(el resultado será falso, lo podemos leer de la siguiente manera -1 no es extrictamente igual 1- la respuesta es 'no' ó 'false' por que 1 si es estrictamente igual a 1) en este caso el código no se ejecutará.
} 
muchas personas intrepetan como solamente cambiar al contrario la logica boleana con el operador ! pero para mi la forma de leer la condición es la que cambia, en lugar de interpretar el resultado el preciso interpretar el enunciado.